Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/How-To-Guides.po
Languages: zh

source: How-to Guides
zh: 如何指南@{"calib_text": " `[1] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=1>`_ "}@

source: How-to Guides provide direct and modular answers to "How-to" questions regarding key aspects of ROS 2. They contain succinct steps to help you accomplish important tasks quickly.
zh: 如何指南提供 ROS 2 关键方面的“如何”问题的直接和模块化答案。它们包含简明的步骤，帮助您快速完成重要任务。@{"calib_text": " `[2] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=2>`_ "}@

source: How-to Guides are meant for users who already have some knowledge of ROS 2 and just want to find out how to implement something specific. They will not go in-depth by providing background information or teaching how a concept ties into the greater ROS 2 ecosystem.
zh: 如何指南适用于已经具有一定 ROS 2 知识并且只想了解如何实现特定内容的用户。它们不会提供深入的背景信息或教授概念如何与更广泛的 ROS 2 生态系统相关联。@{"calib_text": " `[3] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=3>`_ "}@

source: If you are new and looking to learn the ropes, start with the :doc:`Tutorials <Tutorials>` for a more well-rounded progression through ROS 2.
zh: 如果您是新手并且希望学习 ROS 2 的基础知识，请从 :doc:`教程 <Tutorials>` 开始，以更全面地掌握 ROS 2 的进展。@{"calib_text": " `[4] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=4>`_ "}@

source: ament_cmake user documentation
zh: ament_cmake 用户文档@{"calib_text": " `[5] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=5>`_ "}@

source: ``ament_cmake`` is the build system for CMake based packages in ROS 2 (in particular, it will be used for most C/C++ projects). It is a set of scripts enhancing CMake and adding convenience functionality for package authors. Before using ``ament_cmake``, it is very helpful to know the basics of `CMake <https://cmake.org/cmake/help/v3.8/>`__. An official tutorial can be found `here <https://cmake.org/cmake/help/latest/guide/tutorial/index.html>`__.
zh: ``ament_cmake`` 是ROS 2中基于CMake的软件包构建系统（特别是大多数C/C++项目将使用它）。它是一组增强了CMake并为软件包作者添加便利功能的脚本。在使用 ``ament_cmake`` 之前，了解 `CMake <https://cmake.org/cmake/help/v3.8/>`__ 的基础知识非常有帮助。您可以在 `此处 <https://cmake.org/cmake/help/latest/guide/tutorial/index.html>`__ 找到官方教程。@{"calib_text": " `[15497] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15497>`_ "}@

source: Table of Contents
zh: 目录@{"calib_text": " `[] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15498>`_ "}@

source: Basics
zh: 基础知识@{"calib_text": " `[] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15499>`_ "}@

source: A basic CMake outline can be produced using ``ros2 pkg create <package_name>`` on the command line. The build information is then gathered in two files: the ``package.xml`` and the ``CMakeLists.txt``, which must be in the same directory. The ``package.xml`` must contain all dependencies and a bit of metadata to allow colcon to find the correct build order for your packages, to install the required dependencies in CI, and to provide the information for a release with ``bloom``. The ``CMakeLists.txt`` contains the commands to build and package executables and libraries and will be the main focus of this document.
zh: 可以使用命令行上的 ``ros2 pkg create <package_name>`` 创建基本的CMake大纲。然后，构建信息会收集在两个文件中：``package.xml`` 和 ``CMakeLists.txt``，它们必须位于同一目录中。``package.xml`` 必须包含所有依赖项和一些元数据，以允许 colcon 找到正确的构建顺序，以在CI中安装所需的依赖项，并为使用 ``bloom`` 进行发布提供信息。``CMakeLists.txt`` 包含了构建和打包可执行文件和库的命令，将是本文档的主要关注点。@{"calib_text": " `[15500] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15500>`_ "}@

source: Basic project outline
zh: 基本项目概述@{"calib_text": " `[15501] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15501>`_ "}@

source: The basic outline of the ``CMakeLists.txt`` of an ament package contains:
zh: 一个 ament 包的 ``CMakeLists.txt`` 的基本概述包括：@{"calib_text": " `[15502] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15502>`_ "}@

source: The argument to ``project`` will be the package name and must be identical to the package name in the ``package.xml``.
zh: ``project``的参数将是包名，并且必须与``package.xml``中的包名完全相同。@{"calib_text": " `[15503] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15503>`_ "}@

source: The project setup is done by ``ament_package()`` and this call must occur exactly once per package. ``ament_package()`` installs the ``package.xml``, registers the package with the ament index, and installs configuration (and possibly target) files for CMake so that it can be found by other packages using ``find_package``. Since ``ament_package()`` gathers a lot of information from the ``CMakeLists.txt`` it should be the last call in your ``CMakeLists.txt``.
zh: 项目设置由 ``ament_package()`` 完成，每个软件包必须恰好调用一次。 ``ament_package()`` 安装了 ``package.xml``，在ament索引中注册了软件包，并安装了CMake的配置（和可能的目标）文件，以便其他使用 ``find_package`` 的软件包可以找到它。由于 ``ament_package()`` 从 ``CMakeLists.txt`` 收集了大量信息，因此它应该是您的 ``CMakeLists.txt`` 中的最后一个调用。@{"calib_text": " `[15504] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15504>`_ "}@

source: ``ament_package`` can be given additional arguments:
zh: ``ament_package`` 可以接受额外的参数：@{"calib_text": " `[14] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=14>`_ "}@

source: ``CONFIG_EXTRAS``: a list of CMake files (``.cmake`` or ``.cmake.in`` templates expanded by ``configure_file()``) which should be available to clients of the package. For an example of when to use these arguments, see the discussion in `Adding resources`_. For more information on how to use template files, see `the official documentation <https://cmake.org/cmake/help/v3.8/command/configure_file.html>`__.
zh: ``CONFIG_EXTRAS``: 一个CMake文件列表（通过 ``configure_file()`` 展开的 ``.cmake`` 或 ``.cmake.in`` 模板），应该对软件包的客户端可用。有关何时使用这些参数的示例，请参阅 `添加资源`_ 中的讨论。有关如何使用模板文件的更多信息，请参阅 `官方文档 <https://cmake.org/cmake/help/v3.8/command/configure_file.html>`__。@{"calib_text": " `[15505] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15505>`_ "}@

source: ``CONFIG_EXTRAS_POST``: same as ``CONFIG_EXTRAS``, but the order in which the files are added differs. While ``CONFIG_EXTRAS`` files are included before the files generated for the ``ament_export_*`` calls the files from ``CONFIG_EXTRAS_POST`` are included afterwards.
zh: ``CONFIG_EXTRAS_POST``：与 ``CONFIG_EXTRAS`` 相同，但添加文件的顺序不同。``CONFIG_EXTRAS`` 文件在为 ``ament_export_*`` 调用生成文件之前包含，而 ``CONFIG_EXTRAS_POST`` 的文件在之后包含。@{"calib_text": " `[16] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16>`_ "}@

source: Instead of adding to ``ament_package``, you can also add to the variable ``${PROJECT_NAME}_CONFIG_EXTRAS`` and ``${PROJECT_NAME}_CONFIG_EXTRAS_POST`` with the same effect. The only difference is again the order in which the files are added with the following total order:
zh: 除了向 ``ament_package`` 添加外，您还可以添加到变量 ``${PROJECT_NAME}_CONFIG_EXTRAS`` 和 ``${PROJECT_NAME}_CONFIG_EXTRAS_POST``，效果相同。唯一的区别是再次添加文件的顺序，具体顺序如下：@{"calib_text": " `[17] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=17>`_ "}@

source: files added by ``CONFIG_EXTRAS``
zh: 由``CONFIG_EXTRAS``添加的文件@{"calib_text": " `[18] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=18>`_ "}@

source: files added by appending to ``${PROJECT_NAME}_CONFIG_EXTRAS``
zh: 通过附加到``${PROJECT_NAME}_CONFIG_EXTRAS``添加的文件@{"calib_text": " `[19] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=19>`_ "}@

source: files added by appending to ``${PROJECT_NAME}_CONFIG_EXTRAS_POST``
zh: 通过附加到``${PROJECT_NAME}_CONFIG_EXTRAS_POST``添加的文件@{"calib_text": " `[20] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=20>`_ "}@

source: files added by ``CONFIG_EXTRAS_POST``
zh: 由``CONFIG_EXTRAS_POST``添加的文件@{"calib_text": " `[21] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=21>`_ "}@

source: Compiler and linker options
zh: 编译器和链接器选项@{"calib_text": " `[15506] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15506>`_ "}@

source: ROS 2 targets compilers which comply with the C++17 and C99 standard. Newer versions might be targeted in the future and are referenced `here <https://www.ros.org/reps/rep-2000.html>`__. Therefore it is customary to set the corresponding CMake flags:
zh: ROS 2针对符合C++17和C99标准的编译器。未来可能会针对更新的版本，可以在 `这里 <https://www.ros.org/reps/rep-2000.html>`__ 找到相关信息。因此，习惯性地设置相应的CMake标志：@{"calib_text": " `[15507] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15507>`_ "}@

source: To keep the code clean, compilers should throw warnings for questionable code and these warnings should be fixed.
zh: 为了保持代码的清洁，编译器应该对可疑的代码发出警告，并且这些警告应该被修复。@{"calib_text": " `[15508] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15508>`_ "}@

source: It is recommended to at least cover the following warning levels:
zh: 建议至少包括以下警告级别：@{"calib_text": " `[15509] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15509>`_ "}@

source: For Visual Studio: the default ``W1`` warnings
zh: 对于Visual Studio：默认的 ``W1`` 警告级别@{"calib_text": " `[15510] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15510>`_ "}@

source: For GCC and Clang: ``-Wall -Wextra -Wpedantic`` are highly recommended and ``-Wshadow`` is advisable
zh: 对于GCC和Clang：强烈建议使用 ``-Wall -Wextra -Wpedantic``，并建议使用 ``-Wshadow``"@{"calib_text": " `[15511] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15511>`_ "}@

source: It is currently recommended to use ``add_compile_options`` to add these options for all targets. This avoids cluttering the code with target-based compile options for all executables, libraries, and tests:
zh: 目前建议使用 ``add_compile_options`` 来为所有目标添加这些选项。这样可以避免在所有可执行文件、库和测试的目标编译选项中引入杂乱的代码：@{"calib_text": " `[15512] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15512>`_ "}@

source: Finding dependencies
zh: 查找依赖项@{"calib_text": " `[15513] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15513>`_ "}@

source: Most ``ament_cmake`` projects will have dependencies on other packages. In CMake, this is accomplished by calling ``find_package``. For instance, if your package depends on ``rclcpp``, then the ``CMakeLists.txt`` file should contain:
zh: 大多数 ``ament_cmake`` 项目会依赖其他软件包。在CMake中，可以通过调用 ``find_package`` 来实现这一点。例如，如果您的软件包依赖于 ``rclcpp``，则 ``CMakeLists.txt`` 文件应包含以下内容：@{"calib_text": " `[15514] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15514>`_ "}@

source: It should never be necessary to ``find_package`` a library that is not explicitly needed but is a dependency of another dependency that is explicitly needed. If that is the case, file a bug against the corresponding package.
zh: 通常情况下不需要对不明确需要但是另一个明确需要的依赖项的依赖项进行 ``find_package``。如果出现这种情况，请向相应的软件包提交错误报告。@{"calib_text": " `[15515] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15515>`_ "}@

source: Adding targets
zh: 添加目标@{"calib_text": " `[15516] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15516>`_ "}@

source: In CMake nomenclature, ``targets`` are the artifacts that this project will create. Either libraries or executables can be created, and a single project can contain zero or many of each of them.
zh: 在CMake术语中，``目标`` 是此项目将创建的工件。可以创建库或可执行文件，一个项目可以包含零个或多个这些工件。@{"calib_text": " `[15517] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15517>`_ "}@

source: Libraries
zh: 库@{"calib_text": " `[15518] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15518>`_ "}@

source: These are created with a call to ``add_library``, which should contain both the name of the target and the source files that should be compiled to create the library.
zh: 使用 ``add_library`` 调用创建这些库，该调用应包含目标名称和应编译以创建库的源文件。@{"calib_text": " `[15519] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15519>`_ "}@

source: With the separation of header files and implementation in C/C++, it is not usually necessary to add header files as arguments to ``add_library``.
zh: 在C/C++中，由于头文件和实现分离，通常不需要将头文件作为 ``add_library`` 的参数。@{"calib_text": " `[15520] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15520>`_ "}@

source: The following best practice is proposed:
zh: 建议采用以下最佳实践：@{"calib_text": " `[15521] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15521>`_ "}@

source: Put all headers which should be usable by clients of this library (and therefore must be installed) into a subdirectory of the ``include`` folder named like the package, while all other files (``.c/.cpp`` and header files which should not be exported) are inside the ``src`` folder
zh: 将所有应该供库的客户端使用的头文件（因此必须安装）放入名为软件包名称的 ``include`` 文件夹的子文件夹中，而其他所有文件（``.c/.cpp`` 和不应导出的头文件）都在 ``src`` 文件夹中。@{"calib_text": " `[15522] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15522>`_ "}@

source: Only ``.c/.cpp`` files are explicitly referenced in the call to ``add_library``
zh: 在 ``add_library`` 的调用中，仅显式引用了 ``.c/.cpp`` 文件。@{"calib_text": " `[15523] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15523>`_ "}@

source: Find headers to your library ``my_library`` via
zh: 通过以下方式查找库 ``my_library`` 的头文件@{"calib_text": " `[15524] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15524>`_ "}@

source: This adds all files in the folder ``${CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR}/include`` to the public interface during build time and all files in the include folder (relative to ``${CMAKE_INSTALL_DIR}``) when being installed.
zh: 这将在构建时将``${CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR}/include``文件夹中的所有文件添加到公共接口中，并在安装时将所有文件添加到include文件夹中（相对于``${CMAKE_INSTALL_DIR}``）。@{"calib_text": " `[15525] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15525>`_ "}@

source: ``ros2 pkg create`` creates a package layout that follows these rules.
zh: ``ros2 pkg create`` 创建的软件包布局遵循这些规则。@{"calib_text": " `[15526] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15526>`_ "}@

source: Since Windows is one of the officially supported platforms, to have maximum impact, any package should also build on Windows. The Windows library format enforces symbol visibility; that is, every symbol which should be used from a client has to be explicitly exported by the library (and symbols need to be implicitly imported).
zh: 由于Windows是官方支持的平台之一，为了最大程度地影响，任何软件包都应在Windows上构建。Windows库格式强制执行符号可见性，即从客户端使用的每个符号都必须由库明确导出（并且需要隐式导入符号）。@{"calib_text": " `[15527] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15527>`_ "}@

source: Since GCC and Clang builds do not generally do this, it is advised to use the logic in `the GCC wiki <https://gcc.gnu.org/wiki/Visibility>`__. To use it for a package called ``my_library``:
zh: 由于通常情况下，GCC和Clang构建不会执行这一操作，因此建议使用 `GCC维基 <https://gcc.gnu.org/wiki/Visibility>`__ 中的逻辑。要在名为 ``my_library`` 的软件包中使用它：@{"calib_text": " `[15528] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15528>`_ "}@

source: Copy the logic in the link into a header file called ``visibility_control.hpp``.
zh: 将链接中的逻辑复制到名为``visibility_control.hpp``的头文件中。@{"calib_text": " `[15529] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15529>`_ "}@

source: Replace ``DLL`` by ``MY_LIBRARY`` (for an example, see visibility control of `rviz_rendering <https://github.com/ros2/rviz/blob/ros2/rviz_rendering/include/rviz_rendering/visibility_control.hpp>`__).
zh: 将``DLL``替换为``MY_LIBRARY``（例如，查看`rviz_rendering的可见性控制 <https://github.com/ros2/rviz/blob/ros2/rviz_rendering/include/rviz_rendering/visibility_control.hpp>`__）。@{"calib_text": " `[15530] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15530>`_ "}@

source: Use the macros "MY_LIBRARY_PUBLIC" for all symbols you need to export (i.e. classes or functions).
zh: 对于需要导出的所有符号（例如类或函数），请使用宏"MY_LIBRARY_PUBLIC"。@{"calib_text": " `[15531] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15531>`_ "}@

source: In the project ``CMakeLists.txt`` use:
zh: 在项目的 ``CMakeLists.txt`` 中使用：@{"calib_text": " `[15532] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15532>`_ "}@

source: For more details, see :ref:`Windows Symbol Visibility in the Windows Tips and Tricks document <Windows_Symbol_Visibility>`.
zh: 有关更多详细信息，请参阅：:ref:`Windows_Tips_and_Tricks 文档中的 Windows 符号可见性 <Windows_Symbol_Visibility>`。@{"calib_text": " `[15533] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15533>`_ "}@

source: Executables
zh: 可执行文件@{"calib_text": " `[15534] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15534>`_ "}@

source: These should be created with a call to ``add_executable``, which should contain both the name of the target and the source files that should be compiled to create the executable. The executable may also have to be linked with any libraries created in this package by using ``target_link_libraries``.
zh: 这些应该使用 ``add_executable`` 调用来创建，该调用应包含目标的名称和应编译以创建可执行文件的源文件。可执行文件可能还需要使用 ``target_link_libraries`` 来链接在此软件包中创建的任何库。@{"calib_text": " `[15535] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15535>`_ "}@

source: Since executables aren't generally used by clients as a library, no header files need to be put in the ``include`` directory.
zh: 由于可执行文件通常不作为库供客户端使用，因此不需要将头文件放入 ``include`` 目录中。@{"calib_text": " `[15536] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15536>`_ "}@

source: In the case that a package has both libraries and executables, make sure to combine the advice from both "Libraries" and "Executables" above.
zh: 在软件包既有库又有可执行文件的情况下，请确保结合上述 "库" 和 "可执行文件" 部分的建议。@{"calib_text": " `[15537] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15537>`_ "}@

source: Linking to dependencies
zh: 链接到依赖项@{"calib_text": " `[15538] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15538>`_ "}@

source: There are two ways to link your targets against a dependency.
zh: 有两种将目标链接到依赖项的方式。@{"calib_text": " `[15539] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15539>`_ "}@

source: The first and recommended way is to use the ament macro ``ament_target_dependencies``. As an example, suppose we want to link ``my_library`` against the linear algebra library Eigen3.
zh: 第一种并推荐的方式是使用ament宏 ``ament_target_dependencies``。例如，假设我们想要将 ``my_library`` 链接到线性代数库Eigen3。@{"calib_text": " `[15540] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15540>`_ "}@

source: It includes the necessary headers and libraries and their dependencies to be correctly found by the project.
zh: 它包括了必要的头文件和库以及它们的依赖项，以便项目能够正确找到它们。@{"calib_text": " `[15541] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15541>`_ "}@

source: The second way is to use ``target_link_libraries``.
zh: 第二种方法是使用``target_link_libraries``函数。@{"calib_text": " `[15542] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15542>`_ "}@

source: Modern CMake prefers to use only targets, exporting and linking against them. CMake targets may be namespaced, similar to C++. Prefer to use the namespaced targets if they are available. For instance, ``Eigen3`` defines the target ``Eigen3::Eigen``.
zh: 现代的 CMake 更倾向于只使用目标（targets），并对其进行导出和链接。CMake 目标可以被命名空间化，类似于 C++。如果有可用的命名空间目标，请优先使用它们。例如，``Eigen3`` 定义了名为 ``Eigen3::Eigen`` 的目标。@{"calib_text": " `[15543] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15543>`_ "}@

source: In the example of Eigen3, the call should then look like
zh: 在 Eigen3 的示例中，调用应该如下所示：@{"calib_text": " `[15544] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15544>`_ "}@

source: This will also include necessary headers, libraries and their dependencies. Note that this dependency must have been previously discovered via a call to ``find_package``.
zh: 这也将包括必要的头文件、库和它们的依赖项。请注意，这个依赖关系必须之前通过调用 ``find_package`` 来发现。@{"calib_text": " `[15545] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15545>`_ "}@

source: Installing
zh: 安装@{"calib_text": " `[15546] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15546>`_ "}@

source: When building a reusable library, some information needs to be exported for downstream packages to easily use it.
zh: 在构建可重用库时，需要导出一些信息以便下游软件包能够轻松使用它。@{"calib_text": " `[15547] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15547>`_ "}@

source: First, install the headers files which should be available to clients. The include directory is custom to support overlays in ``colcon``; see https://colcon.readthedocs.io/en/released/user/overriding-packages.html#install-headers-to-a-unique-include-directory for more information.
zh: 首先，安装应该对客户端可用的头文件。这个包含目录是定制的，以支持 ``colcon`` 中的覆盖；有关更多信息，请参阅 https://colcon.readthedocs.io/en/released/user/overriding-packages.html#install-headers-to-a-unique-include-directory。@{"calib_text": " `[15548] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15548>`_ "}@

source: Next, install the targets and create the export target (``export_${PROJECT_NAME}``) that other code will use to find this package. Note that you can use a single ``install`` call to install all of the libraries in the project.
zh: 接下来，安装目标并创建导出目标（``export_${PROJECT_NAME}``），其他代码将使用它来找到这个包。请注意，您可以使用单个 ``install`` 调用来安装项目中的所有库。@{"calib_text": " `[15549] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15549>`_ "}@

source: Here is what's happening in the snippet above:
zh: 上面的代码片段中发生了什么，下面是说明：@{"calib_text": " `[15550] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15550>`_ "}@

source: The ``ament_export_targets`` macro exports the targets for CMake. This is necessary to allow your library's clients to use the ``target_link_libraries(client PRIVATE my_library::my_library)`` syntax. If the export set includes a library, add the option ``HAS_LIBRARY_TARGET`` to ``ament_export_targets``, which adds potential libraries to environment variables.
zh: ``ament_export_targets`` 宏用于导出 CMake 的目标。这是为了允许您的库的客户端使用 ``target_link_libraries(client PRIVATE my_library::my_library)`` 语法而必要的。如果导出集包括一个库，请在 ``ament_export_targets`` 中添加选项 ``HAS_LIBRARY_TARGET``，这将将潜在的库添加到环境变量中。@{"calib_text": " `[15551] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15551>`_ "}@
